Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yunya.
Tu as eu ce que tu voulais.
Maintenant vous
je peux enfin me détendre complètement.
Regarde ta mère.
Est-ce qu'elle te manque ?
Son anniversaire de mort approche à grands pas.
Faites ce pas.
Tout comme ta mère l'a fait.
Juste un pas.
Tu la verras bientôt.
J'étais au courant de la salle de cartes illégale de mon père.
Et que ma mère payait ses dettes.
Je savais aussi
l'humiliation publique de mon père
C'était la goutte d'eau qui a fait déborder le vase pour ma mère.
Sinon, comment pensez-vous
Xu Xiaodao a été attrapé si vite ?
Si Liang Ruqing n'avait pas utilisé le tutorat comme excuse
interférer dans notre famille,
ma mère, même si elle vit misérablement,
je n'aurais pas choisi de sauter.
Ma mère et moi ne serions pas séparés par la mort.
Elle mérite donc de mourir.
Mais tu ne sais pas ça
le dernier message que ta mère a envoyé avant de mourir
était pour le professeur Liang.
La remercier.
Ce
c'est ce que nous avons trouvé dans le téléphone de Liang Ruqing.
Ta mère avait tenté
s'est suicidé à plusieurs reprises auparavant.
C'est toujours Liang Ruqing qui l'a dissuadée.
Vos frais de tutorat -
Liang Ruqing n'a jamais pris un centime.
Même certaines des dettes de jeu que votre mère a payées pour votre père
provient du soutien financier de Liang Ruqing.
Pensez-vous qu'une telle personne
encouragerait ta mère à sauter vers la mort ?
Tout à l'heure sur le toit,
Je pense que tu l'as déjà compris.
En fait, toi et Liang Ruqing êtes pareils -
tous deux implantés avec l'ancre psychologique pour se suicider ensuite.
Xu Yang.
Tu es une personne intelligente.
La personne qui vous a manipulé ne vous laissera jamais partir.
Il n’y a donc plus qu’un seul chemin devant vous désormais.
Dites la vérité à la police.
Aidez-nous à attraper la personne qui vous a entraîné dans cette affaire.
De cette façon, vous pourrez également expier le meurtre injuste de Liang Ruqing.
Et je crois
ta mère
j'aimerais certainement te voir faire ça.
Après le décès de ma mère,
J'avais l'impression d'avoir perdu mon âme.
Je n’ai pas pu sortir du tout de mon chagrin.
Mes camarades de classe ont vu mes publications sur les réseaux sociaux
et tous m’ont encouragé à consulter un psychologue.
Tu devrais vraiment consulter un thérapeute.
Je déteste leur façon de parler.
Ils n'ont jamais perdu de mère.
Ils ne peuvent pas comprendre ce que je ressens.
Xu Yang.
Je n'ai pas de maladie mentale.
Je ne peux tout simplement pas accepter
la réalité que ma mère est décédée.
Il y a quelques mois.
J'ai rencontré cette femme médecin nommée Hu Li.
Que savez-vous d'autre ?
à propos de cette femme médecin ?
Elle portait toujours un masque
ou de grandes lunettes de soleil.
Même pendant l'hypnose,
quand elle a enlevé son masque,
Je n'arrivais pas à distinguer son vrai visage.
Mais elle était sincère,
m'a bien compris,
et pouvait toujours lire dans mes pensées.
Elle a dit qu'elle était psychiatre
et m'a demandé de l'aider avec un projet de thérapie.
Il est.
Elle est le seul médecin traitant du service de psychiatrie.
Continue.
L'important c'est
elle ne me fait pas la morale comme tout le monde
me disant de continuer ma vie.
Vous souvenez-vous à quoi ressemble votre mère ?
Fermez maintenant les yeux.
Je t'emmènerai la chercher.
Tu lui manques beaucoup.
Elle m'aide à voir les souvenirs
de la vie quotidienne avec ma mère.
C'est pour ça que je lui fais confiance.
Et je lui en suis reconnaissant.
Votre mère a été manipulée pour se suicider.
Tu ne veux pas la venger ?
L’atmosphère d’apprentissage à l’école technique est instable.
Le Dr Hu m'a dit de faire semblant d'être studieux
pour attirer l'attention de Liang Ruqing.
Merci, mademoiselle.
Xu Yang.
Je voulais te parler,
mais j'avais peur que ça te rende triste.
Je suis heureux de voir que tu avances.
Cela me rend heureux.
Manquer,
En fait, je vais bien.
Mais tes cernes s’aggravent ces derniers temps.
Vous ne dormez pas bien ?
Ce n'est rien.
Je souffre d’insomnie depuis un certain temps maintenant.
Tu devrais rentrer maintenant
et repose-toi un peu.
Après le décès de ma mère,
Moi aussi, j’avais souvent des insomnies.
Oh, mademoiselle,
Ce docteur est vraiment bon.
Vous devriez peut-être essayer.
D'accord.
Merci.
Au revoir, professeur.
Donc,
le médecin que vous avez recommandé à Liang Ruqing
Est-ce que c'est une femme médecin ?
Combien de fois y est-elle allée ?
Je ne sais pas.
Es-tu allé avec elle ?
Je l'ai accompagnée les premières fois,
mais plus tard elle est partie seule.
Quel a été le processus de traitement spécifique ?
Hu Li n'a pas autorisé la présence d'étrangers.
Il y a eu deux occasions
lorsque l'état de Liang Ruqing s'est réellement amélioré.
Je lui ai demandé
à propos de la vengeance que nous avions planifiée,
pourquoi les choses se sont déroulées ainsi.
Mais elle a dit que tout se déroulait comme prévu.
Vous prétendez que vous ne saviez rien,
Alors pourquoi as-tu donné un stylo à Liang Ruqing ?
Hu Li m'a demandé de le lui donner.
Elle ne m'a pas dit pourquoi.
Elle m'a juste dit d'attendre patiemment.
Mais deux jours plus tard,
Liang Ruqing s'est blessé et a sauté d'un bâtiment juste devant moi.
Je ne sais pas comment elle a réussi à faire ça.
Parlons de ce maillot.
C'est le maillot du joueur des Bulls Korr.
J'ai fait quelques recherches.
Par rapport à d’autres joueurs populaires,
il n'a presque pas de fans dans ce pays.
Et ton camarade de classe a mentionné
que tu portais
Le maillot numéro 24 de Kobe.
Alors pourquoi as-tu changé de numéro ?
Hu Li m'a dit de le changer.
Elle ne m'a pas dit pourquoi.
Moi aussi je suis curieux.
Quel est le rapport avec l’hypnose ?
Xu Yang.
Tu es trop intelligent pour ton propre bien.
Au moment où Liang Ruqing a été tué,
tu avais déjà compris
comment se débarrasser de tout soupçon.
Tu as pensé
prétendre connaître le meurtre hypnotique vous aiderait ?
Alors vous pourrez rejeter toute la faute sur les autres.
sur une personne fictive.
Je dis la vérité.
Si ce que tu dis est vrai,
votre comportement
C'était l'élément le plus crucial du complot contre Liang Ruqing.
Comment cette femme médecin a-t-elle pu
peut-être vous cacher l’étape la plus critique,
le processus d'hypnose ?
Et si quelque chose tournait mal ?
et le plan a échoué ?
Elle a dit que moins j'en savais, mieux c'était.
Même si la police m'attrapait,
ils n'ont pas pu me condamner.
Tout comme ma mère
qui a été tué par Liang Ruqing.
Si la loi ne parvient pas à trouver des preuves pour punir les auteurs,
alors nous trouverons notre propre moyen de les punir.
Officier Chi.
Si un membre de votre famille bien-aimé est décédé
et la loi ne pouvait pas punir le tueur,
Je pense
Vous chercheriez également à vous venger par d’autres moyens.
Réalisateur Chang.
Entrez.
Asseyez-vous.
Frère Jue.
Commençons.
Réalisateur Chang.
Nous avons vérifié toutes les images de surveillance
et j'ai découvert que cette femme médecin nommée Hu Li
dispose d’une conscience extrêmement forte en matière de contre-surveillance.
Au cours de ses interactions avec Xu Yang,
elle n'a laissé aucun indice.
Bien qu’aucun d’entre nous n’ait été inactif ces derniers temps,
nous sommes toujours
je ne sais pas à quoi elle ressemble.
Directeur Chang,
il y a aussi ce numéro, 25.
Zhou Yanzhen assassiné
trois filles qui avaient toutes 25 ans,
et Xu Yang portait le maillot numéro 25.
C'est tout à fait étrange.
De toute évidence, il y a une plus grande conspiration derrière ce Hu Li.
Je trouve ça étrange aussi.
Mais d’après ce que nous savons jusqu’à présent,
on ne peut pas exclure une coïncidence,
ou la possibilité que quelqu'un soit délibérément mystérieux.
Donc, à part le numéro 25,
y a-t-il
tout autre élément suspect
ou des numéros apparentés ?
Oui, il y en a.
12.
Zhou Yanchen, la victime de la noyade, possédait un total de 12 peintures.
Et Liang Ruqing s'est poignardée 12 fois.
Mais je pense que ce numéro 12,
par rapport à 25,
Cela ressemble plus à une coïncidence.
Douze.
Vingt cinq.
Intéressant.
C'est bien.
Bien,
au cours d'une enquête,
avoir des perspectives différentes
vaut mieux que d'être borné.
En plus,
aucun général ne remporte toutes les batailles.
Xu Yang, le cerveau, n'a-t-il pas déjà avoué ?
Cela montre que nous n’avons pas subi une défaite totale.
Désormais,
ce n’est pas quelque chose dont nous devons nous inquiéter.
D'ailleurs,
suivons la procédure et
transférer cette affaire au parquet.
La mère de Xu Yang est décédée,
et son père est soupçonné d'un crime.
J'ai déjà parlé avec le
service des poursuites pour mineurs.
Ils communiqueront avec l'école
trouver un tuteur temporaire le plus rapidement possible
pour gérer les formalités administratives.
Bien.
Chef Chang,
J'ai une suggestion.
Des cas comme celui de Xu Yang,
Les crimes commis par des mineurs ne sont pas des incidents isolés.
L'esprit de nombreux enfants
ne sont pas complètement développés.
Leurs émotions
et les idées peuvent facilement être malavisées.
Pensez-vous que nous pourrions
contacter le département de l'éducation
pour mener certaines
activités de sensibilisation à la santé mentale pour les enfants ?
C'est une excellente suggestion,
et ce cas
offre l'opportunité parfaite.
Je le signalerai à mes supérieurs.
Aussi,
tout le monde,
attraper des renards
c'est une bataille à long terme.
Donc,
nous devons rester confiants.
Tout le monde a travaillé trop dur ces derniers temps.
Rentrez chez vous et reposez-vous un peu,
rechargez vos batteries,
nous avons de plus grandes batailles à venir.
Bien.
Ceci conclut la réunion d’aujourd’hui.
Tout le monde va se reposer.
Remonter le moral.
Bien.
Réalisateur Chang.
Remonter le moral.
Luo Xun.
Vous devez rester concentré.
Vous êtes le chef d'équipe,
donner l'exemple.
Mme Liang,
c'est votre dernière séance de thérapie.
Maintenant.
Prenons une grande inspiration
et détendez-vous.
Imaginer
tu es complètement détendu maintenant.
En vous relaxant, vous réaliserez
tu mérites ce plus beau stylo devant toi.
Vous êtes le meilleur professeur pour les élèves de première et de deuxième année.
La connaissance des livres
est depuis longtemps gravé dans votre esprit
et jusque dans tes os.
Maintenant, nous inclinons la tête
et épluche ta chair et tes os.
Regarde ça.
Tu l'entends ?
C'est la plus belle mélodie de ton cœur.
Il porte votre fierté.
Vous êtes sur le point de monter sur
la scène qui symbolise le plus grand honneur pour les enseignants.
Maintenant, nous progressons lentement
marche vers elle.
Montez sur cette plate-forme.
Faites ce pas.
Votre âme est sur le point de transcender.
Ne me tue pas.
S'il te plaît.
Je vous en prie.
Épargne-moi.
Des gens comme nous
naissent avec le péché.
Allez,
dites-moi
qu'est-ce qui ne va pas.
Vous transpiriez abondamment tout à l'heure.
J'ai remarqué que quelque chose n'allait pas pendant la réunion.
Êtes-vous d'accord?
Luo,
Penses-tu que dans mon subconscient
Je suis quelqu'un qui désire commettre des crimes ?
Quelle absurdité ?
Pensez-vous que je suis comme Zhou Yanchen ?
ou quelqu'un comme Hu Li,
quelqu'un qui poursuit le mal ?
Êtes-vous malade avec de la fièvre?
et tu parles comme un fou ?
Pourquoi dis-tu encore des bêtises ?
Pour être honnête,
lorsque vous avez rejoint l'unité des crimes majeurs pour la première fois,
tu as toujours aimé penser
du point de vue des suspects.
Vous avez analysé les cas de manière approfondie et logique.
Et tu as parlé d'une manière si froide.
Plus important encore,
tu te tiendrais dans la peau des criminels
chaussures et sympathiser avec eux.
Ce genre d'état,
c'était assez effrayant.
Mais
après avoir passé du temps avec toi,
tout le monde pouvait voir
vous analysiez simplement les cas de manière objective.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avez-vous passé trop de temps
dans l'état d'esprit d'un criminel et avez commencé à douter de vous-même ?
Laisse-moi te dire,
tu subis juste trop de pression ces derniers temps
et ne pas se reposer suffisamment.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Peut-être que tu as raison.
Officier Chi
Si un membre de votre famille bien-aimé est décédé
et la loi n'a pas pu punir le tueur.
Je pense
Vous chercheriez également à vous venger par d’autres moyens.
Cela a dû être douloureux.
Cette victime
ils ont dû avoir beaucoup d'histoires dans leur vie.
Emmène-moi voir Xiaorou.
Je vais te tuer ! Rends-moi mon Xiaorou !
Avec
Chang Youwei, Zhao Yansong
Lin Wenjue, Wang Zhipeng
Yu Lei (bouclé), Wang Erduo
Qu Feiyu, Wang Yunya
Adé, Zhang Qiang
Casting de l'affaire du meurtre en série de Glass Eye
Zhang Chao, Ouyang Biao
Pei Xi, Song Zi'ang
Shi Guangxuan, Li Xiang
Distribution de l'affaire du meurtre par procuration
Zheng Jinghuai, Wang Sheng
Gestionnaire immobilier : Gao Yun
Officier A : Chen Jun
Docteur : Yang Siyao
Propriétaire du stand de légumes : Wang Yawei
Responsable du magasin de fleurs : Zhang Jiayu
Infirmière A : Xiao Xiao
Subordonné de Xiao : Du Wenpeng
Homme d'âge moyen B : Mao Jie
Petite fille : Yang Yuanrui
Villageois A : Zhao Junbo
Inspecteur A : Guo Xinglu
Tireur d'élite A : Wu Qiming
Le doublé de Huang Weisheng : Li Junxian
La moto de Chi Xia Double B : Chen Ziqiu
Zhao Xibo, Zhu Junjiang, Tian Hongchun, Shen Hao
Wang Yuan, Miu Jun, L ?? Hongyan, Zhang Boming
Wang Xiangfang, Gao Ling, Ma Lina, Shi Jianmin
Coproducteurs : Wei Renyin, Du Qiao
Équipe de direction
Assistants réalisateurs : Lin Shenxing, Zou Huaxin
Assistant réalisateur sur le plateau : Chen Jianji
Équipe de production
Producteur sur le plateau : Li Qingfeng
Directrice des relations extérieures : Li Yulin
Planificateur : Liu Zhengjing
Conception graphique : Liu Yi
Accessoiriste : Yang Wencheng
Directeur du style : Li Kun
Chef du département des costumes : Lu Binlin
Assistant costumes : Zhou Mengfan
Équipe de photographie
Équipe d'action
Équipe de montage
Post-production/Effets spéciaux
Editeurs des dialogues : Wang Penghui, Ma Qi
Cook Time (Pékin) Cultural Media Co., Ltd.
Réalisateur vidéo : Wang Yuewei
Directeur artistique : Da K
Centre d'information sur la prévention des incendies de forêt et la foresterie de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Sociétés de coproduction
Société de production